しょうこ（八雲）じゃあ　またね。（象子）あの…。
はか…。はか？
え　葉加瀬太郎？え？
いや俺　葉加瀬太郎に似てるって言われたのは初めてだな。
役所広司の次は葉加瀬太郎。芸術味も増してきたか。
うん　うれしい。　じゃあね。
よいしょ。
♬〜
（多鶴）何を言ってるんだ　あいつは。
（宮子）見えっ張りなところなんてお父さんにそっくりよ。
何？何でも。
何してるんだ　早く追いかけないと。
ここって食事する場所よね？大事な話をするにはピッタリだわ。
あんたも　ほら休憩時間ということにでもして。
１時間だけですよ。（多鶴）うんうん　うんうん。
どうしたの？
こんな形で　またここに来るなんて思ってもなかったので。
（店員）いらっしゃいませ。何名様ですか？
何名に見えますか？
よかったです。何がですか？
あなたが。それは　どういう…。
あの…　人捜してて。ちょっといいですか？
あ　どうぞ。
フッ…　頭隠して筋肉隠さず。
あの　すいません。
どうしたの？話があります。
そんなにかからないんでここ　いいですか？
いいけど…。
ご注文お決まりでしょうか。すいません　ちょっと　それいいですか？
え？（麗華）やっほ〜。
え…　何で？　何でいるんですか？
友達…　以上かもね？
は？
え　ねえ　この人たち　誰？え？
ご注文は？一番甘いの　下さい。かしこまりました。
♬〜
あの人たちず〜っと　こっち見てるんだけど。
何か冷たい空気　流れてない？そのことは　いったん➡
考えないようにしてもらっていいですか？何で？
世の中には知らないほうが幸せなこともあります。
で　話って何よ？
墓じまいを考え直してほしいそうです。
え？　何それ。
ご両親が　そう伝えてくれと。
おやじと　おふくろが？
そういうことか…。
どうせ　その辺に座って聞いてんだろ。
俺の目に見えたら　ぶっ飛ばすのに。
親に向かって　ぶっ飛ばすとは何だ！お父さん　お父さん…。
死んでまで死にたくないとか言ってんのか。
それの何が悪い。
俺は　そういう　がめついところが大嫌いだったんだ。
おやじ　おふくろ。（多鶴）うん？
あんたたちが　死んでもなお分かってないこと　教えてやるよ。
何だ？それは重みだよ。
（２人）重み？
働いてお金を稼ぐことの重みが分かってないから➡
ポンポン　子どもにゲームを買い与える。こっちは頼んでもないのに。
命の重みが分かってないからコアラなんて助けて死ぬ。
そんな言い方することないでしょう。分かってる。
コアラだって大事な命だよ。そんなの分かってる。
だけど　残されたほうからしたら…。
「え　何でコアラ？」って思うよ　そりゃ。
俺　一人っ子だから後のこと　全部自分がやるしかなくて…。
そうしてる間も…。
ふとした時に「コアラかよ」って…。
墓参りする度　「コアラかよ」って…。
はあ…。
いや　いいでしょさすがにもう　自由になっても。
死んでまで死にたくないって思うくらいなら➡
コアラなんて助けてないで　今生きてろよ。
お前…　そんな気持ち隠して１５年も　ずっと墓参りしてくれてたのか。
どうせ　文句言ってんだろ　今。悪かったな。
そんなの　俺には効かねえからな。つらい思いさせて　悪かった。
行こう。いいの？
男に二言はない。
♬〜
あの…。
８，５８０円　支払いがまだです。
はあ…　何だ…「本当にいいんですか？」とか➡
引き止めに来てくれたのかと思ったじゃないか。
あんたには世話になったから多めに受け取ってくれ。
結構です。いいから　気持ちよ。
そうだ　最後に一つ。
スカイツリーって歩いていくと　どっちかしら。
あっちのほうですけど。
遠いですよ。　地図書きましょうか？
いいの　たどりつけなくても。
いろんなことを思い出して歩いてみたいの。
それだけだから。
お世話になりました。
♬〜
しょうあ　象ちゃんの分も飲み物　取ってきてあげたよ。
象ちゃん　栄養足りてないから野菜ジュースね。
どうも。はい　八雲さんはコーラ。
俺だって　俺をぶっ飛ばしたいよ。
どういうこと？
今の会社入れたの　俺に同情したおやじの知り合いが口利いてくれたからだし。
ちょっとエモい　コネ入社的な？
俺は　そのぬるま湯に…ずっとつかって生きてきたから。
そのくせ「３０歳の誕生日に会社辞めます」って有言実行した後輩➡
ちょっと斜めから見て　いい気になって。いや〜　マジでかっこ悪いな　俺。
あの…　あなたにとって働くって　どういうことですか？
何で　急に…。
何だか　気になって。
コーラかな。
こうやってコップに入ったコーラ。
蓋がないから　時間がたつとどんどん気が抜けていくでしょ。
で　最後にはただ甘いだけの液体になる。➡
自分がそうなっていることにも気付かずにね。
って　答えになってないか。
「どこがハイスペサラリーマンだよ」って思った？
ばか。
ばかばかば〜か。え？
中途半端に自信なくしてるナルシストが一番かっこ悪いよ。
ナルシストなら　ナルシストらしく➡
２４時間３６５日爪の先まで自信たっぷりに生きなよ。
いいじゃん　別にぬるま湯につかってても。
お風呂だって　３７度ぐらいで入るのが一番お肌にいいんだよ。
あ　これでも　この人　多分真面目に怒ってくれてると思います。
分かってます。　伝わってます。
「これでも」って何？あ　いえ…。
私にとって　働くっていうのはね…。あなたには聞いてないです。何で？
答え　参考にならなそうだから。あ　分かった。　ガソリンだ。
ガソリン？よもぎに…。
あ　よもぎっていうのは私が飼ってるインコね。
よもぎにもっといい餌　買ってあげたいとか➡
いつか動物園つくりたいとか➡
そういう目的地にたどりつくためのガソリンかな➡
私にとって働くって。
どう？　めっちゃ納得じゃない？別に。
え〜　象ちゃんが参考になりそうな例えしてみたのに。
ありがた迷惑です。ありがたいことは　ありがたいんだ。
やった〜。
二人　仲いいね。
でしょ？別に。
♬〜
あの　確認なんですが➡
お二人は恋人…。ではない。
まだ。
♬〜
じゃあね〜。おやすみなさい。
じゃね。おやすみ〜。おやすみなさい。おやすみ〜。
ねえ　すぐ寝るの？すぐ寝る。　うん　お風呂入る。
（三条）あの〜　すいません。女優の寿々木麗華さんですよね？
働くとは…　ガソリン。
フッ…　悪くはないな。
♬〜
…お母さん？